歡迎在接Nnect
這個超棒的
我不知道大家可以看到這個
但這個超級厲害的
實現性就是超級厲害的
如果你在乎新科技
想要跟上潮流
那你絕對會想要看這一集的整理
Hello 我是Bonnie
這故事背景是這樣的
2022年是臉書Meta
跟Instagram被投資人罵爆的一年
你應該記得2021年底
Mark Zuckerberg把Facebook改成Meta
因為他說他要全力的進攻元宇宙
那很多人就笑他
很多人說他這一步棋就下錯了吧
做這個這麼不賺錢的巨大投資
還搞得還要解雇很多員工對不對
但是就在2023年的9月27號
這些嘲笑他的人好像開始安靜聽他說話
因為被稱作Meta史上最重要的一場活動
它發生了
Meta Connect是辦在加州
Meta年度最大的一個活動
他們這一次發表了一個名字
直接跟蘋果對幹的產品
Meta這個發表會呢
你如果還沒看過沒關係
我來總結給你
好的我們一樣一樣來看了
在開始之前呢
請你幫這支影片按個讚
我會非常感謝你
謝謝你
好主要推出了三個產品
第三個是我最喜歡的
再來你知道AR、MR跟VR
分別是什麼意思嗎?
最後呢我們一起來看這個超猛的元宇宙訪談
這科技呢真的是讓人大為震撼
你可能不知道混合時鏡到底是什麼?
我想在這裡先跟大家快速一次學習
虛擬時鏡AR、擴增時鏡VR跟混合時鏡MR的差別
虛擬時鏡叫做Virtual Reality
它是VR
它用電腦模擬出一個立體
然後非常擬真的一個3D空間
我們戴上一個完全不透明的這個VR
頭照眼鏡
那你的視線呢
是進入一個完全虛擬的世界
你是看不到現實世界的東西的
你通常會有一個遙控器來控制
比如說像電玩遊戲啦
虛擬演唱會就可以用VR
擴增時鏡AR叫做Augmented Reality
它是在現實世界裡面添加虛擬的物件
但是我們沒有辦法跟這個物件有太多的互動
只能透過遙控器啊或者是手機啊來控制
很好想像的就是Pokemon Go
大家在到處抓寶可夢的時候
神奇寶貝的時候
它就是現實世界裡面出現的這個虛擬物件
你用手機的相機去拍真實世界的這個畫面
然後APP呢
讓虛擬的神奇寶貝在手機螢幕上面出現
混合時鏡叫做MR
Mixed Reality
也就是把現實世界跟虛擬的世界合併在一起
它結合了我們剛剛講的VR跟AR兩種技術
讓現實世界呢跟虛擬世界的物件
能夠互相的去做互動
比如說假設呢
我們舉行一個遠端的會議好了
各地的參與者呢
就會用數位虛擬的影像的方式
來圍繞坐在我這個前面的桌子旁邊
MR讓你可以在虛擬世界的這個空間裡面移動
因為它可以判斷現實世界當中的物品的位置
讓你在這個空間移動的時候呢
這個物品的尺寸啊
大小啊
角度都會真實的呈現
所以在場上場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
在你的身體的房間
而且
這就是會開放很多
的經驗
在聊天
在看影片
也就是在你身邊
我聽到這裡
第一直覺就是
這是不是就是
遠距離跨國戀情的救星
另外Mark Zuckerberg
他也提到了
Xbox雲端的遊戲
會在12月開始進駐
明年2024年
Meta準備一個功能
它讓數位的物件
可以持久的
矛定在同一個地方
比如說你可以在牆上
放一個Instagram照片
或者是影片的相框
这还蛮有趣的
Quest 3会在10月10号开始发货
售价499美金啊
讲到这里是不是要提一下
你记得几个月前出的
这个苹果眼镜
Apple Vision Pro吗
它的售价是3499美金啊
所以一个苹果眼镜
可以买7个Quest 3
在下面留言区告诉我说
你觉得哪个比较值得啊
Mark Zuckerberg他也说了
他们做了很多的AI
从发表会那一天呢
会开始慢慢推出各种的
Beta测试版
其中大家最关心的
应该就是Meta AI哦
你就想象他们把很多
机器人的账号
都放上Facebook跟Instagram
还有元宇宙里面
所以如果你要问机器人问题
或者是我想要求助的时候
我就直接到这些
机器人的账号上面啊
那每一个机器人都被拟人化
你可以看到这机器人的人设
跟设定到底长什么样子
会让你真的感觉
你是在问一个真实存在的专家
你會有Lorena
他會幫你找到最好的炸彈
在路程中
或找到一個美好的公園
或美好的地方
去帶孩子們
Ray-Ban眼鏡
哇 這是我最興奮的部分啦
因為我本人呢
就是Ray-Ban飛行員墨鏡的愛好者
The next generation of Ray-Ban Meta Smart Glasses
那這些都是設計的
所以你可以在這時期
可以在這時期
無法把手機拿出來
你可以把手機拿出來
可以把手機拿出來
可以跟朋友們分享
另外我自己覺得很棒的就是
你現在可以戴著眼鏡
從眼鏡這樣鏡頭直播啊
所以觀眾是以第一視角
第一人
成跟你體驗一模一樣的事情
這個Ray-Ban眼鏡呢
會有五個鏡頭
這樣就可以顧及語音的品質
還有影片錄製的這個音質
所以你跟家庭一起烹飪
你想知道
你需要煮鯊肉
或你玩拌彈
然後你想知道是否有問題
眼鏡的售價
跟之前前一代一樣
是299美金啊
其實這售價就跟Ray-Ban眼鏡
本來的價錢是差不多的
10月17號開始在美國
英國 德國等等
15個國家上市了
那台灣呢
還不在開賣的名單上面
最後各位
你準備好了嗎
要來見證
歷史的時刻來臨啦
這場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
就是, where am I, where are you, Mark, where, where, where are we?
You're in Austin, right?
No, I mean this place, we're, we're, we're shrouded by darkness with ultra realistic face.
And it just feels like we're in the same room.
This is really the most incredible thing I've ever seen.
And it captures everything, like the flaws, like to me, the subtleties of the human face,
like even the flaws, that's like, that's all amazing.
It makes you, it makes it so much more immersive.
It makes you realize that like perfection, isn't the thing that leads to immersion.
就是小的柔軟的疾病
像蕉默的色彩
像色彩的不同的不同
對 瞳梁
像是咬的
對 正確的
還有眼睛的部分
像眼睛在笑的時候
這些類型的
眼睛是一種大部分
對 我也有很多研究
在通常人們在說話的時候
都不是說的
是說的表情
這太扯了吧
我們是活在未來啊各位
這我太期待了
看到這裡呢
我就想要問問你啊
以上我們講的這些幾個酷東西
你最期待哪一個?
另外呢私心問一下
我剛剛非常想要的那一支
Ray-Ban眼鏡
旅遊的時候
我可以跟大家
觀眾啊 朋友啊 家人
互相分享第一視角
這東西你心動嗎?
還是只有我一個人特別興奮?
在留言區告訴我好嗎?
如果你也喜歡這些
新科技 新玩具的分享
請你幫我按個讚
這樣我就知道了
好 我們在市場上繼續努力
下一次見 掰掰